``` js
function isValid(arr) {
  for(var i=0; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] <= 0) return 'invalid'
  }
  for(var i=2; i<arr.length; i++) {
    if (arr[i] !== arr[i-1] + arr[i-2]) return 'invalid'
  }
  return 'valid'
}

isValid([3, 5, 8, 13, 22, 35])
        0   1  2   3   4    5
```

## 執行流程
1. 執行第 3 行，設定變數 i 是 0，檢查 i 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈
2. 執行第 4 行，判斷 arr 的第 0 項是否 < = 0，不是，繼續往下，   arr[i] = arr0 、arr1 ....
3. 第一圈迴圈結束，這時候i++，i變成1。檢查 1 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第二圈迴圈。

   執行第 4 行，判斷 arr 的第 1 項是否 < = 0，不是，繼續往下，
   第二圈迴圈結束，這時候i++，i變成2。檢查 2 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第三圈迴圈。

   執行第 4 行，判斷 arr 的第 2 項是否 < = 0，不是，繼續往下，
   第三圈迴圈結束，這時候i++，i變成3。檢查 3 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第四圈迴圈。

   執行第 4 行，判斷 arr 的第 3 項是否 < = 0，不是，繼續往下，
   第四圈迴圈結束，這時候i++，i變成4。檢查 4 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第五圈迴圈。

   執行第 4 行，判斷 arr 的第 4 項是否 < = 0，不是，繼續往下，
   第五圈迴圈結束，這時候i++，i變成5。檢查 5 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第六圈迴圈。

   執行第 4 行，判斷 arr 的第 5 項是否 < = 0，不是，繼續往下，
   第六圈迴圈結束，這時候i++，i變成6。檢查 6 是否 < arr 的長度，不是，跳出迴圈。
-------------------------------------------------------------------------------------
   執行第 6 行，設定變數 i 是 2，檢查 i 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第一圈迴圈
   執行第 7 行，判斷第 2 項，是否不等於 第1項 加 第0項的和，若不等於，繼續執行，

   第一圈迴圈結束，這時候i++，i變成3，檢查 i 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第二圈迴圈
   執行第 7 行，判斷第 3 項，是否不等於 第2項 加 第1項的和，若不等於，繼續執行， 

   第二圈迴圈結束，這時候i++，i變成4，檢查 i 是否 < arr 的長度，是，繼續執行，開始進入第三圈迴圈
   執行第 7 行，判斷第 4 項，是否不等於 第3項 加 第2項的和，是，回傳'invalid' ，並跳出迴圈。




  



小筆記: 碰到 return 就不會往下跑
執行第一圈 如果第1個值 <= 0  return 'invalid'
如果 他沒有 <=0 就會繼續執行 迴圈到結束

跑第二個迴圈 如果這個值不等於 1 + 0 就要回傳  'invalid'
如果等於，就繼續往下跑

上面兩個迴圈都不成立 就執行 第9行 return 'valid'

